Dans cet établissement,
chaque serveuse joue un rôle différent.
C’est un café original du nom de Stile.
Hinata Kaho joue la tsundere.
Je n’avais pas spécialement
envie de te voir, O.K. ?
Hoshikawa Mafuyu joue la petite sœur.
Grand frère, je t’attendais !
Et quant à moi, Sakuranomiya Maika,
je joue le rôle de…
Qu’est-ce que tu regardes comme ça,
sale clébard ?
SADIQUE
La sadique !
COMBAT SUCRÉ SANS CODE D’HONNEUR
J’ai enfin réussi à trouver un travail,
mais jouer la sadique…
J’ai du mal à m’y faire.
Mais ce café a bien voulu m’employer
malgré mon regard mauvais,
je dois m’habituer à mon rôle.
Il faut que je m’entraîne !
Vermine, vermine, vermine, vermine…
Sale déchet, sale déchet, sale déchet…
– Euh, qu’est-ce qu’on entend ?
– Une incantation ?
Sale porc, sale porc,
sale porc, sale porc…
C’était toi en fait, Maika !
Désolée !
Je m’entraînais à être sadique…
Ça fait partie de ton entraînement ?
Patron !
Je crois que
j’ai fait un rêve merveilleux…
Mais tu dormais ?
Pardon !
J’étais tellement concentrée
sur le sadisme…
Excusez-moi ! Pardon !
– Je sais ce qui s’est passé…
– Il a regardé des anime toute la nuit.
Quelle idiote !
Avoir l’esprit ailleurs n’excuse pas
des manières aussi incorrectes !
Allez, on se réveille.
Si seulement le patron avait pu…
S’il avait pu ne pas se réveiller…
Pourquoi suis-je comme ça ?
Je ne peux pas servir les gens
avec cette attitude !
Je dois me tenir
et avoir toujours le sourire.
Maika…
Je vais travailler dur aujourd’hui encore !
La carotte et le bâton ?
C’est la nouvelle recette ?
Commençons les préparatifs
avant de nous changer.
Bonne idée.
Le sourire !
Le sourire, le sourire, le sourire…
– Qu’est-ce que tu fiches ?
– Rien, j’ai trébuché.
– Nous sommes deux…
– Ça va bien ?
Oui !
Le sourire, le sourire…
Désolée, tu peux répéter ?
Quoi ?
Sans cornichons ?
Tiens, tu étais déjà là hier, toi.
Son regard méprisant
est encore plus glacial aujourd’hui !
Le sourire !
Excusez-moi, que se passe-t-il ?
C’est toi, Maika ! Viens voir.
Regarde, on a un client étranger !
De quoi parlent-ils ?
Le patron a l’air plus sérieux
quand il parle anglais.
C’est vrai.
Une conversation en anglais !
Je veux pouvoir en tenir une, un jour !
D’ailleurs,
c’est l’occasion de m’entraîner !
Il faut que j’entende bien.
Nice to meet you !
A japanese girl !
Quels superbes cheveux noirs !
Bonjour !
Que faire ?
Je ne comprends pas un mot !
Dans ce cas… Je sais !
Je vais juste acquiescer
comme dans les films.
Alors, Maika ?
– Tu as fini par t’habituer au job ?
– Oui !
J’ai bien pensé à sourire et les clients
ont tous apprécié mon service !
C’était un sourire, ça ?
Bien, commençons notre réunion mensuelle.
Dites-moi ce qui manque à notre café.
Ce qui manque ?
Un plat sur la carte,
ou n’importe quoi d’autre.
Ça manque de filles.
Ça manque de filles !
Oui, j’en voudrais deux autres.
Une grande sœur
et un petit garçon manqué !
Je parlais des clients !
C’est vrai que notre clientèle
est uniquement masculine.
Vu le genre du café, c’est normal.
Dis, Akizuki, pourquoi veux-tu
une clientèle plus féminine ?
Je sens la raison salace…
Mon souhait n’est pas guidé
par des motifs aussi impurs.
Ce que je veux…
C’est du yuri !
Yuri, comme le lys ?
Que veux-tu dire ?
Mince, j’oubliais que
Sakuranomiya est une fille ordinaire.
C’est toujours une galère
d’expliquer un concept d’otaku.
Eh bien, tu vois, c’est quand des filles
sont proches l’une de l’autre.
Mais pourquoi t’attends-tu
à voir du yuri chez nos clientes ?
Parce que,
quand les filles vont dans un café,
elles partagent toujours leur gâteau
ou s’en font goûter une bouchée…
C’est là qu’on touche au mystère
de l’intimité admise entre filles.
Le mystère ?
Les mains enlacées, les câlins du matin,
les baisers indirects,
les achats de sous-vêtements à 2, etc…
Tout ce mystérieux royaume
de l’intimité entre filles !
C’est là que reposent
rêves et spéculations !
Akizuki est vraiment passionné,
aujourd’hui.
Si tu veux de la clientèle féminine,
tu pourrais amener ta copine, Akizuki.
J’en ai pas.
Tu me cherches ou quoi ?
Alors, pourquoi pas tes amies, Kaho ?
Qui ? Moi ?
Eh bien, mes amies…
Comme j’avais une console chez moi
dès la primaire,
j’ai eu beaucoup de copains.
Aujourd’hui,
j’ai plein d’amis virtuels, mais…
Mes plus sincères excuses !
Dites, ce ne serait pas des clientes,
mais s’il faut juste manger entre filles…
Mais oui ! On n’a qu’à
manger des gâteaux, Maika et moi !
Oui !
Moi, j’aime le parfait aux fraises !
Et moi, le gâteau au chocolat noir !
Compris, patron ?
Je vous prépare ça illico !
Ça a l’air trop bon !
Tiens, Maika, prends une bouchée !
Merci beaucoup !
C’est délicieux !
Donne-moi une bouchée du tien,
maintenant !
D’accord !
Pas mal du tout, « Kaho et Maika ».
Je préfère « le patron et Maika ».
C’est la première fois que je partage
un gâteau avec une amie !
Ça me rend nerveuse d’y penser…
Je dois faire comme elle
et lui donner une bouchée.
Maika ?
Pourquoi es-tu passée en mode boulot ?
Maika, tu m’écoutes ?
La glace va fondre et tomber !
– Kaho…
– Quoi ?
Dépêche-toi d’ouvrir la bouche.
Maika, pourquoi tu parles comme ça ?
Non, plutôt « Maika et Kaho », en fait.
Non, « le patron et Maika ».
Excuse-moi !
Je vais rincer ça tout de suite,
enlève ton pull !
Non, c’est bon, je le laverai en rentrant.
Ne t’en fais pas.
– Enlève-le !
– Maika !
– Enlève-le vite !
– Stop ! Stop !
– Bon, on les arrête ?
– Il vaut mieux, oui.
Désolée, je suis en retard…
Mafuyu !
Non, mais franchement…
Qu’est-ce que vous fabriquiez ?
Je suis désolée, Kaho…
Je l’ai bien rincé, mais la tache
n’est pas complètement partie.
C’est pas grave, t’en fais pas pour ça.
Je…
Que dois-je faire ?
Si jamais ça ne part pas à la lessive…
Je vais plutôt te donner mes habits !
Non, Maika ! Stop !
Qu’est-ce que je vais faire ?
Je suis fauchée et il y a
un nouveau jeu qui sort ce mois-ci !
Tu viens d’avoir ton salaire, non ?
Je l’ai dépensé à la salle d’arcade…
Personne ne peut
dépenser autant à la salle d’arc…
T’as abusé !
Mais qu’est-ce que
tu vas faire de tout ça ?
En fait, les récompenses m’importent peu,
c’est le challenge qui m’intéresse.
Mais j’ai attrapé celle-là
pour la donner au patron ou à Mafuyu.
La figurine beauté de Magical Girl Frill !
– Ils vont la vouloir, c’est sûr.
– N’est-ce pas ?
– Patron !
– Mafuyu !
– La figurine beauté…
– De Magical Girl Frill !
Je ne laisserai cette figurine
à personne, même pas à toi !
Un type qui change
de femme idéale sans arrêt
est indigne de ce genre d’objet sacré !
Je dois donc employer la force !
Je n’attends que ça.
Pierre, papier…
Ciseaux !
Est-ce que je peux entrer ?
Les volants sont le signe de la pureté !
Magical Girl Frill !
J’ai brûlé mes forces,
tout n’est plus que cendres…
Est-ce que ça va, patron ?
Ne t’inquiète pas, il sait encaisser.
Occupons–nous plutôt
de la question à régler.
La prochaine nouveauté du menu,
c’est ça ?
Oui, comme à chaque saison.
On propose plusieurs plats saisonniers
et celui qui a le plus de succès
est intégré à la carte.
Composons un super menu tous ensem…
Mais que…
Il est temps de prendre ma revanche.
Je vais gagner pour pouvoir
acheter mon nouveau jeu !
À moi la victoire,
pour un Ladies’day au café !
Euh…
C’est une compétition ?
Évidemment !
On fait 2 équipes et les gagnants
reçoivent un prix du patron !
Faisons les équipes.
On va tirer au sort
une équipe de 2 et une de 3.
Chaque bâton a une couleur.
Les rouges seront 2,
et les bleus seront trois avec moi.
Allons-y. À toi, Maika.
D’accord.
J’ai un rouge.
Et moi, un bleu.
– Je compte sur toi, Akizuki !
– Idem.
Mafuyu, tu as eu…
Quelle aura meurtrière !
RÉUNION STRATÉGIQUE EN COURS
INTERDIT D’ENTRER !
Euh…
Mafuyu ?
La dernière fois, j’ai perdu.
Alors, cette fois,
je veux absolument gagner !
Car il y a une chose
que je veux à tout prix.
Je comprends.
Débrouillons-nous pour gagner !
Je donnerai tout ce que j’ai !
Maika…
T’as raison, il faut y aller à fond.
Objectif : les réduire en charpie !
Est-ce que Maika va tenir le coup ?
Mafuyu prend la compétition
très au sérieux…
Arrête de t’inquiéter pour l’ennemi.
– L’ennemi, carrément ?
– Tout à fait.
Je suis navré pour Maika,
mais c’est nous qui allons gagner.
– Pour le Ladies’day…
– Pour la figurine…
Notre arme sera la tour de pancakes !
Je vois que vous êtes très motivés…
RÉUNION STRATÉGIQUE EN COURS
INTERDIT D’ENTRER !
Je pense qu’un parfait
serait le meilleur choix.
Bonne idée.
Pour amplifier son impact, il faut
qu’il soit énorme et rempli à ras bord.
Bonne idée !
Mais il faut aussi
que ça reste un joli dessert.
C’est vrai, bonne idée !
Pour la base, plutôt des fraises.
Oui, bonne idée !
Maika !
Mais ce sont de bonnes idées !
Sérieusement…
Tu ne fais que dire « bonne idée » à tout.
Tu n’as rien à proposer ?
Eh bien, tu as l’habitude,
il vaut mieux que je te laisse faire.
Avec ce genre de retenue,
tu vas te faire bouffer par la société.
Nous sommes une équipe,
n’hésite pas à donner ton avis.
Mafuyu…
Dans ce cas, j’aimerais ajouter
un chocolat en forme de lapin.
Tu es vraiment la retenue même…
Bienvenue !
Regarde ça, des desserts saisonniers.
C’est trop gênant de prendre
un parfait dans un café normal, mais ici…
Les pancakes ont l’air bons aussi.
Que choisir ?
C’est dur…
C’est Mafuyu et moi
qui avons créé le nouveau parfait !
– C’est vrai ?
– Alors je le prends !
Et pour moi, les pancakes.
Merci de votre patience,
voici votre parfait.
Il est énorme !
Allez-y, goûtez !
D’accord, merci.
Ça va ?
C’est super épicé,
hyper salé et aigre comme tout !
C’est bon à sauter de joie ?
La sadique !
Le parfait spécial de Maika ?
Le parfait immangeable de Maika ?
Le parfait sadique immangeable que
Maika te regarde manger avec le sourire ?
– Un parfait sadique pour moi !
– Et moi !
Un parfait sadique par ici !
Un parfait sadique ?
FERMÉ POUR CAUSE DE RUPTURE DE STOCK.
Et hop.
On ferme un peu plus tôt,
mais vous avez bien travaillé.
– Merci !
– Vous aussi.
Victoire écrasante pour Maika et Mafuyu !
Mais pourquoi les clients
étaient tous livides en mangeant ?
Parce que le parfait de Maika et Mafuyu
était très buono, sans aucun doute !
Maika ?
Voilà !
Je vous ai fait le meilleur possible !
Merci beaucoup !
– On n’était pas à court de…
– J’ai demandé le dernier !
Tu parles d’un patron de café !
Eh bien, bon appétit.
Patron ?
Patron !
Qu’est-ce que tu as mis là-dedans,
Sakuranomiya ?
Eh bien…
Plein de sucre
du bocal au couvercle noir.
Du sel…
De l’extrait de vanille
trouvé au fond du frigo.
Du vinaigre…
Et un peu de la petite bouteille rouge
pour la couleur.
Et du tabasco !
Je suis désolée !
Pardon !
Le parfait a gagné, mais…
On ne va rien ajouter
à la carte cette fois-ci.
Désolée, à cause de moi,
on n’a rien ajouté à la carte.
Mais on a quand même gagné.
Tant que j’ai mon prix, ça me va.
D’ailleurs, qu’est-ce que
tu veux comme prix, toi ?
J’ai droit à un prix, moi aussi ?
Évidemment !
On a gagné toutes les deux.
Normalement, il faut avoir
l’accord du patron avant, mais bon…
Il n’y a rien qui te fait envie ?
En fait, j’ai l’impression
d’avoir déjà eu mon prix.
C’était la première fois que je cuisinais
avec d’autres gens que ma famille.
Et je me suis vraiment bien amusée.
Alors je me dis que
ça me suffit comme prix !
Maika…
Tu sais,
tu vas vraiment te faire bouffer
par la société si tu penses comme ça.
Bonjour !
Je t’attendais.
Mafuyu !
Qu’est-ce que c’est que ça ?
C’est ce costume que je voulais.
J’étais sûre qu’il t’irait,
avec tes cheveux noirs !
Le résultat dépasse mes espérances.
Mais j’étais dans
l’équipe gagnante avec toi !
Mon prix, c’était le costume et toi !
Regarde par ici.
Mafuyu est à fond, dis donc.
Carrément.
Amore ! Mafuyu,
je peux participer à ta séance photo ?
Non.
Pourquoi ?
C’est vraiment embarrassant !
Bienvenue !
Akizuki, nous avons des clientes !
Quoi ?
Shiro est le passif ultime !
Tant qu’il est passif, j’aime tout !
Mais Kin est parfait aussi !
Pour moi, Kin va avec Gin !
– Et t’as vu l’illustration à la fin ?
– Oui, elle est mortelle !
Akizuki ?
Ces filles sont du monde opposé au mien…
Prochain épisode :
La suite taboue des rendez-vous.